Ejercicio1
Pedir el radio de un círculo y calcular su área. A=PI*r^2. 

Ejercicio2
Pedir el radio de una circunferencia y calcular su longitud

Ejercicio3
Pedir dos números y decir si son mayores o menores.

Ejercicio4
Pedir dos números y decir si son iguales o no. 

Ejercicio6
Pedir una nota de 0 a 10 y mostrarla de la forma: Insuficiente, Suficiente, Bien... 

----

Ejercicio 7 
Pedir una hora de la forma hora, minutos y segundos, y mostrar la hora en el segundo siguiente. 

Ejercicio 8 
Leer un número e indicar si es positivo o negativo. El proceso se repetirá hasta que se introduzca un 0. 